Эта программа в основном сделана по приколу и для отслеживания фуллальта в osu!taiko.

Не гарантируется стабильная работа или идеальная точность — это скорее экспериментальный проект.


!!! Важно перед запуском !!!

Перед использованием убедитесь, что в Windows установлена английская раскладка клавиатуры (ENG).

Иначе программа может работать некорректно или не реагировать на ввод.



FullAlt Tracker — это программа для отслеживания полного альтернейта (чередования рук) в osu!taiko.

Она анализирует нажатия клавиш в реальном времени и считает ошибки в технике:

Rolls — когда ты два раза подряд используешь одну и ту же “руку”
Doubles — когда ты два раза подряд нажимаешь одну и ту же кнопку
Total — общее количество ошибок

Игровые кнопки по умолчанию S D K L

Также программа может проигрывать звук при ошибках и позволяет настраивать бинды:

UI кнопки:

CLEAR — сброс статистики
BIND — назначить клавишу сброса
X — удалить бинд сброса
KEYBINDS — переназначение игровых клавиш (4 шага: LK, LD, RD, RK)

Аудио:

Если аудио не выбрано - звука не будет (по умолчанию)

ADD AUDIO — загрузка звука (.mp3)
X — удалить звук



Если есть вопросы или можете что предложить:

https://phrq.727pp.ru/ 

@phrqxi - TG

























// если оно у тебя работает — повезло  
// у меня тоже иногда работает
